Qunxa garabluk 1997, meysiteh
karmat yan awki dirkiseh
isi inah sandug darrek gexa.
2000 baadal taybulli ankacsak naharal
milyoonul loowimta kay qammi soolak suge wak
Westminister Abbey xagana cule
baad buxa mari kaa dacrisa.
hununuh 20 sanatak lakal, gersi
karmat yan awka, amoyti Jorji,
Usug isi abbah istixiyo cule
Anmer handagal isi qammih fooca yubleh
woo tablooyidik ​​fooci galitte
oson gersi baxxaqsa yaysixxigeenih sugen
isi manoh aydaadu kee esser macah
Aboyya kiciyyoh iyya mari.
oson dubuk tet caagidit yaabanam oson luk sugen wak
kitab yaysixxigoonuh. Woo currik yan
essero asta hayte uddur malqo
Amoyti Wilyam wohul yirgiqeh
30-karmah tellemmoh mayballa
Diyana migaq dariifal suge
qaduuk gaba kalteh. Toysa hay
amoyti wilyam hudunuh beeh
tumbulleh amixxige wayta xisoh margaqa
kee inki gabuuk tibba too baxsimta
nummaak amoytiini buxah mara
Diyana abbobtih caalat, cabak
Ispenser maroytak irol loowa
buxâ mara amotani kee inkibisle
hununuh nammeyhayto
Kensingiten daalatal madqâ maysaxxaga
Inkih yan angaaraw aydaadu
Ispenser ummattah muuci rade
uluuluka kibne. Kee, nummat yabnek, malqooy
Atu sidiica tabna karmah gano ceddeh
manni dirkiseh wilyaam tah kah abam,
atu woh wagittam akke waytam ceddah
gersi centibbaaru le amoytiini tuhat. Aham
foocâ fanah amoyti yakku waa udduru
Faataciseh woo num hinna, walaa hinna
Diyana isi cado kee qabala,
Anu kabri bagul melleb daffeyseyyo qagitak.
isi inak. addah culnaamak afal
qeltut tan sanooda kee macaay
nummaak tekkem alfime baabih derret,
Sissikuk sabiskiraayib ab tonnal atu mawayta!
Ni ayyamti makeelisso mahawweenin
nanu angagoyyitte elle baxxaqisna
amoytiini cayla. Meqeh, qimbisnay
Aydaadi ankel qimbisaah, atlekak
Guillermo macah kinnim cedoonuh
usuk illacaboh ta firta muucuse, atu lito
hunun uddurut hangi haytaamak muxxi
woo Charles Ispenser ruubaamal yirgiqe
bombi Bukingham Dagal. Inkih
toh bakaqteh irol ulikkel ayrol
farmo qimboh exxal yitbiqime
qusba kassitto Charles Ispenser,
Swan gad Diyaana yi maqanxa. Daala buxa
Bukingham wokkel ayyaamitteh suge
diihay gulguluh gacaanama, takkay immay
xisoh addat num mayan
Anu atka kaxxam cayla lem qammaala.
Qimboh ayyaaqiyyi woo doonik gufte
Gita koona qangaral hangi hayta
finqittem too iroh tewqem
Saanih yamaatu waa amoyti afak
Ingilandik. Ispenser elle warsannal, dagoomu
Diyaana sugtek 10 ayrok lakal
amoyti paaris addal qide
Karlos silki kalluuwuse
cankah kee naqabut yoogoreh: " liyo
asmat too xayuk
"Nanu habbalenno." wohut ucsub.
maybalaalaqa nammeyhaytoh. woh hinna
dubuk buxâ marih qoxxo. tah
Saanih ummattah malkit too
amoytiino xabca kee cuso luk masuginna.
kee sirrit yassakaxxeenim bayti
Pilaaneetil kaxxam kicna barra. KEE
Taham nummaak elle takke araca
cabbu. Kaak naharal
too ayyaaqitte yatbiqime wak,
xaagu too oson garaqeenim a
gudduyso birtaali alfittel loowimta
koppitte, inkih cibimteh a
gabulle data lastik qellisoonuh
markab-baaxa. hununuh fereey garqimeh suge
aakam korraq kee woo ammunta
too wakaak qimmo tibbixe
fidinih. Woh qaadik tan rado celtaa?
akkek masterkilaas celta
murtisso caddook daga faatacisen
limoh mayso caabi
sissik baadinaanaa? too uddur
Kaxxam qangiino takkem madudda
Amoyti Charles. num yaanam,
qangara qangara, dayla gexsitak geytima
Kanser, illacabo sinnim taamitaanama
madqâ amô berra
Montesiito kee leeh amol sugam gabbata
amoytiinô xinto. Kee woo uddur,
Loowo Ispenser maysattaka. Aham
hununuh inkibisle Earl Spenser miyyay
Usug inkih tan cagay hargaanamat tatruse
amoyti haari kee megan markil sinni
Althorp uwwayti, maqarros macaay
Fantaaxaw egla ceela
baddi afal tan ummatta Londonul saduh tan. Woo
yabti mayballoola bakaqteh
sissikuk. Mabla yacee mari deero abak sugen,
Naguusinni xaagi warkat yekkeh
cabulittee kee riig tiyaak kuden
tattab tattab mannal yaaxigeenim gabbatan
silki seeco loowa
Faxe num abam duudam 30 liggiditte tan
ixmiq. kah kinnim tah numma
numma: amobaxxaaqa sahlinuk maduuda
Baadal taybullil kaqittay kay imi deero aba
Yok dumî baqlih toobokoyti dirab yacee. Woo
taaqe isih tibbixsimeh tan
dahabak tan madqa qigdu malkittaanam, qigdu.
baxxaqsa yaceenim, kee Spencer yaaxigeh tet.
Anu axigeh Anu tayse gatbara liyomi digiruh.
kabxa kah kinnim raboyti maduuda
Oson yaabanam duudaanah, amoytit malkittam madudda.
Kulli num amoytak qammaala
Guillermo kalaluh yewqeh kude
isi abbak akkek bakcarra yeyyeeqe
cuso maxca maafo qokolta kay
buxâ mara, takkay Guillermo qangara maxacinna
dubuk inki qangara. Usug buxa mara marubinna
woo oson xaagu caxeenim, usuk maruubinna
bakcarra le kutbeh farmooma. sahlinuk
Usug Anmer handagal ugteh suge
xabcin tibba. Kee woo tibba
toh umman num sooliseh rabe sinni gexol.
kah kinnim num edde yuble weem
woo gitah yan uddur malqooy
Guillermo xagar dig luk masuginna
qarkakiyya. Anu gacsa maacak masugiyyo
inti mali. naharal elle fakkiimeh suge
tibbateh kay higeena
canka korsi kee irol beeh suge
dubuk archival sumaaqa too finqitte
inki gabuuk tama inkih tan 30 aydaadu
liggiditte. Tawak, cednuh
Tah inkih macaay?
Daala wariggisseh, nanu nablem faxximta
diraamaatik ammuntittek bisoh
kee nummaak addat maca sugtem ceda
digiiri. Mango mari wagta
Biritaaniyah amoytit kee mattacoo
numma too too giffole doolatitte
Oson qaleelal daffeyan.
illacabo sinni qado lakqo.
Takkay immay lakqo elle taamitta gurra hinna
awwalih imi. is nummaak mannal waartaah?
fidin aristokraatiik arac?
Althorp Qari dubuk hinna
qaxmeqe barri qari. tah
kaxxam nabaah fidin uwwayti mangom edde marroosa
13,000 acre takke barri
Engelo, 500 liggidih muucitte luk
melleb sinni zeyti haxxisiyyi, buxah uwwayti
aydaadi kee illacabo sinni cisabitte
dammiyoh ixxima milyoonul loowimta
kulli aysali sanatal paawunxi. Kee dammiyo
uwwaytih addat tan kooranwa
woh kaxxa kapitaal faxxa.
Taham aydaadi soolisa araca
canka buxah marih rooka wagittam kee
cisabsime ceelo akkele
kabxa. too wakaak lakal
Diyaana rabe wak, tet namma baxi
Qunxa mari uxih inki gabuuk suge
Charles tekkem finqitteh
Ispenser woo margaqa bee
Fayya le ayyunta cakkumsuteh.
Usug aydaadule sabhalal milaageh
Altorpi wacaysir marih hirgoh innal
maytani culmeena luk. ucsub wohut
toh nummaak yaanam a
nammay hayto. Wacaysir marak kibuk tan baasitte
baadal tan ummatta fayyale mekla abte
wacaysir culmah mekla
daylisen egzebshin too taybulleem
Diyana qunxa mariinoh ayyuftitte, tet
fayyale sartan sartan kee ken
cankah ikoyta. Kee
Magaalak irol temeete maritte meklaanam duudaanah
Kabuk gersi xaqut soolaanama.
baxsime gadir wagiitaanam timixxige
Oval innah, ellecabo rabboh arac
Diyaana gubal tomoogoqeh tan ikke
coox. woh ayfaf hinna
ayyunta. Woh kassit hinna
tibbale. woh lakqo geyaanam a
agat kabri kee milaagu
cankah sorkocobaxi diglo raceenah addat
limoh culenta, murtisso le qinab luk
uwwaytik, acwâ dukkaanak,
kassit kee qaxmeqe miracsentitte
kassitih. Liggiditteh,
ummatta oggolteh tah kah kinnim loowo
Spencer isih is warseh suge
diini kalalu gandite
kay maqanxah kassit. toh sugte
agiiranni aristokraatih foocal
xamca, amoytiini maashiinitte Abbey addat
Westminister kee kalaluh xagana cule
ken xaylo. Takkay gidaarak derret
daala, amoyti wilyam luk suge
mannal yakkem wagittak dadala
kay rabe inah ikoyta sugte
Daaran dagsimeena gabâ taamah innal daylimte
Giti yaylammi maaliyyah
aboyya tarmaanah dammiyo.
woo mayballa yableenim qeero le tamu cabte.
Qunxa amoyti anxaqa.
Amoyti Charles suge wak
matbaqatak calliteh
kitab, woo faxem wagsiisa
gacsi gersi mooyat ugusele
ummatta racmatta tattab
Ispenser, Wiliyaam caalat yubleh
inki gabuuk
baxsa le. Giyermo yaaxigeh
maaliyyah garmacaddo too kokkobiseh
Altorpi. Anu teetik derret tan qidaddot radeh
ta ellecabo kutbeh uguugus. Kee tet
kaxxam faxximta, anu eexegeh woo anu abe weem
toh dubuk tan abtok sugte
maxhax. Taham kobak sugte
sarrimaane le kabxah sugte
Diyana's raboytih addat badaaqat
sidiica tabna karmah gideh. Kee akkel
Wokkel addatino tan, nummat yabnek, atu
Bagi yok axaxisah. cedoonuh
macaay wilyam kah yablem duude
tama kitaabih xayyos sinnim
urra, inki num wadirih yadaarem faxximta
1993 cankah cunxo too Charles
Spencer 30 sanat gibbatut tatruse
aydaadi kitooba duugaanama. Tohuh
maca kinnim nummaak cedoonuh
amoyti wilyam foocal gacam duude
too kassit, urra sinnim, takkem faxximta
Gitaak 3 kilomitir gexa.
Altorpi handagaak gona fan
Buqrel caacay yoogoreh
Sandringhaam parki qari deqsita. Too
Kaxxa xaahi xisne usuk elle yooboke ikke.
Diyaana. Tet kee tet qunxa saqal elle yaniinim.
Yoo kee Karlos qunxuk ittalih digirak sugne,
caxaaxuwi arac gorrisak der udduruuk afal
too amoytiini ammuntitte ken centibbaarisseh
manol yan. Mango mari yakkalem
woo Ispenser buxah mari suge
Aamantiino sinni maqar,
takkay immay cankah aydaadu tohuk fanat
toobokoyta kee woo maqanxa warisseh a
inki gabuuk baxsale aydaadu kee
sorkocobaxi diglo. cagay fan nadaaray
1993. Diyaana jahannab addat waarak sugte.
qigdu. Ken digibih luk suge
inkih tan baadal foocal radde. Woo
matbaqati bar kee loqo tet qanxiseh, kee
is gibdi paranoya kee maysatakat ganditte
qarkakiyya. Niyâ garuq a
amaan le arac ankel ugsaanam
Wiliyaam kee Harry ifuk yewqeenih,
Diyana sorkocobaxi ayyufta fiirisseh rubte
Charles Ispenser gabah yunkuttube. Anu kaa xaaqimeh
Caxaaxuwi arac fan akah tangayyuh idini teetih cuya
Qari, cankaa kee amaan le dabqa
Ardi addat geytima
Altorpih aracih gidaaritte. KEE
Taham ankeey, nummat yabnek, atu...
Bagi yok axaxisah. Charles Ispenser
Usug mogoy fakut tet moggolinna.
Qimbol, usug allelem teetih warse
kabxah marde mekloonuh
kibne leemi. Tokkeek, namma bacureek lakal,
Usug gersi ayyufta ruube, afa alfeh
dubto. Usug isi misinkaca milaagem teetih warse
mabla kah kinnim tet, tet
silac le pooliis saqolti
oson kalaleenih raaqe sinni sarkis
ratteemah hangi uwwaytil yakkem soolisele
is teetih faxxah tan saayle mano
barraa kee xaylo. Diyaana sugte
inki gabuuk finqitteh. Isiimi
qabli irol cabeh suge. Taham hinna
tah daala qarih cami. kibal le num
Diyana xayi kataysa, Juliya Samuweel,
Is woo ayro biyakle qaddoysak kassitta.
. Diyana kalqat tummulleeh
Juliya inki gabuuk finqitteh,
lowsiisiik iroh weeqa
saaqoota kah kinnim toobokoyti usuk kicna
Kaxxam uma uddur teetih darre fakkiimeh suge
ux udduru. Wiliyam dubuk 11 karmat suge
too uddur, takkay immay anu cubbi luk suge kee
adda xer kalalu. Woh awkak sugte
xontitte addat cultem qarraamissah
alfime baabih gubat kulli uddur
Is weeqak sugte. Usuku too ximo yubuleh.
Anu kenni bahtem iyya kinnim aaxigeh.
Qajiibik tan munaafiqtiino cubbit haynay
woo numma inki minitih. Mawaqdi
Diyana ufuy rubtaah, xaaqimtak sugte
ken moyyal amaan le tarmaanah
tet xaylok, toh widirrik sugte
Is Althorp ik waasimtam faxxiimak sugte.
takkay immay oson ginaaduk tet elle heen innal
miracsenta lih fiirimteh, is garciik
usug kay diini sabab abe, kay
Baadal taybullih aytî gexxole cilaale
baad kee tet kabxah ikoyta
mango xaloot le. Woo xabcin gano
Wiliyaam mesenkacat yunkuttube,
amotani goolisso kee tibba
inkih kay furrayni mabla. Kee toh
Xabcin oyti kullim milaagah.
miyyaay naharal kah temeetem kah kinnim Charles Ispenser
is dubuk albaabitte alfinna
uwwayti Diyaana cankah. Macaay
cubbil abam faxak suge
albaab alfimeh uddur
1997 rabtô mabbaloowi sugte
mangom libdole faxe numuk muxxi
Baaxo too uddur isih fayramisak sugte
salac le aydaadi amoytiini
Biritaaniya. Tawak, tah ankeey
milallaagimiyyi inkih gersi midu beele
dite, kah kinnim Charles Ispenser maaba
is foyyah addat taamitak sugte. Usug katayek
amoytiini muucitte waktil
cagay, usuk yaaxigeh woo amoyti Harry
Usug tibbayeh Ingiliz fanah yuduure
cankah magaq, takkay immay hinna
Usug Windsor kalqatal suge. bale
Usug isi abba Kilarensi Qaril gufne abe.
Wohuk muxxi, saanih miraacise
Northamptonshire kee addat tunkuttube
Althorp Qarik aboyya
isi qammih cankah qibnaytu.
Woo daffeynah muuci uscuba.
inki sekenxi. is Suseksi amoyta le,
inkih tan saltaneet xissem miyyaay
Kaliforniyal tan kabxah oyti
amoytiini buxah marih taama sinna,
rakiiboh yan numut yangaloonuh
Usug woo manwaal 30 sanatak dumal gine
. Oson namma ramad dubuk masuginnon
qibnaytiino lih yabbixeenimi
shaahi. toh cisaabak xissiimak sugte
ittat axawah tan fantaaxawitteh egla
ummatta taama faatacimeh currik
caylale carbi taaqe saduh
Biritaaniya. kee tah anu addatino
Anu naharak tet uble way yoo xabbocooseh
maysaxxagah makcâ guru. Kassit
Ispenser qaduk suge
malkit cedoonuh goolisen
hununuh woo Harry isih baxxaqise
tayse limmowta kitaaba, ossotina. Woo
Lenna malkit tohuk sugte
ginaaduk derret qansari gexo
Diyana agxe le gititte fan
Londanal, namma alfiik daga yakke mari elle yublennal
milyoonul loowimta baadal taybulli wagitto. kay qusba addat
Ispenser kitaabal isih is baxxaqisa
dubuk yan agiirinni koros gaadu innah
Usug xabcin cokmih buxah marat garaye
oson cayla loonumih deero abe baad
Haari, 12, kee Wiliyaam, 15,
woo girah gaari darret gexaanam sugte
saytun xisoh qangiinoh abto. Woo
macgaggur cakkumuk suge tet addat
qaago. firqawa aysixxigen wak
Charles sorkocobaxi sinni qanxaffe le
tet rooka le urru hirigte
Ayyunti taqabi, Ispenser Harryh yacee
qusba rusas ken qeebih addat qagitak
daala Kee gacsah, hangi
Haari baad qalayli kaah xayyoose
Ispenser, kaxxa ankacsa
baad caddol kaak ellecabo qellaaminnu
maysaraaraca. Tahak faxe xongolo a
numma kee tibba le massakaxxa
Diyana mesenkaca, akkek toh celtam a
ittalluk abit le kabxah egla woo
Usug geyuh buxâ marih biyak xoqoysima
ratteemal kaxxa ambalal?
Wiliyam yubleh toh maqarrowte wak
Ta egla xabcin naqbi kee
cisaabiseenih. Usug hununuh maca kinnim yuble
Woh tekkeh sugte. Kaak yewqeh yan toobokoyta
kee kay qibnayti qammi suge
anaakar cokmih buxa xisaanama,
kaxxam faxximta saaqat silaacih innal xoqoysimaanama
tet qunxa mariinok biyak le exxa daffeytuh
raage cankah akkaawontitte kollih
biyaakita abba. Guillermo yaaxigeh toh tekkek
Tama gabbaaqi lowsiisik masuginna,
tet inah naggaarinni afkuuqumele
maytanih dubuk yan mari
oson kay migaq seecan sinni akkaawontitte
Midraari qusba hangi faxxa.
Anu gaba culsuh gulguluh suge, takkay immay
Anu naqabuk muxxi faxa.
tah gaba kaltuh qaddowteh
kabxah umaane. Anu numma faxa
digga leeh anaakar sinni aydaadi numma
toh soolissam duddah faxe maylatak
. kee toh hunun udduruy a
qammalsime wayta qibnayti gital gufe.
Anmer handagak xaaa lih
finqitte sirri siba
inki gabuuk ummatta muuci
Charles cubbil meexe
Spencer kee tama qax umaane inkih reebisen
nummaak qemmoh addah aydaadul
qasri baadal taybulli amoytiini buxah marak
Biritaaniya. Meqeh, tah woo exxa
atu taaxigem kot celtam inkih milaagele
tama daqwat inkih addat
Anmer handagal cankâ kitoobah buxa.
Londanak xaagi warkat
oson yaakume korraq wagittaamal malkeenih
garqimte, Wilyam kee Katariin yeceen
Unkaq muquk temeetem tibba le qibnaytu.
Wohim Juliya Samuweel, kunnabnale
rookah fayseena,
amoyti Jorjih ina kee
Diyana xayih tan kibal le numu.
Juuliya xayyossuh mamaatinna
foyyah yan racmatta. Usug isi lih baahe a
numma le sirri faayil toh yaanam
salaamah irol daccarsimeh suge
amoytiini kutbeh buxak daga
30 karmat yan. Kee tah addat tan udduru
woo aydaadi inkih milaagimam. Addat
woo folxer farmo kak yabbixe.
1993 cagay kibbiimeh waado sinnim.
Tabna sanootah, toh iyyen
ummatta too Charles Ispenser dubuk
Diyana essero cinnimteh
Coox daabisiyyih qari bohoyuk iroh
isi salaamah kalalu
urru. takkay immay xagar warkat toh sugte
mahogaani korsih amol
Guillermo aydaadu warsak suge
xamca kee bilsime waytam
woo diini saanih tet sadah.
tekkò gabbaaqu. nammeyhayto ayyuftal, ayro
Waysuk ellecabol 1993, Charles
Ispenser dubuk maxacinna
massakaxxa luk hinna. Usug xayyoyseh
xamca, maleyta, tabaatabsa. Usuku teetih wariseh
qaduk tet qaago garuq
maqanxa miyyin geyto bahtam
Anu inni lih quukah quuka
pooliis dacayri, makaayinit
Bakcarra le ratteemaa kee uluuluka
Safar mihratli miyyay fayxi luk masuginna
qigdu xiqto. Lakkin tah teeti
ufuy rubti koo cabtah tan baxxaqsa.
Usug bisoh gexeeh kay kay yuktubeh
mesenkaca sabhalal sinna kee sittin way
cuso tet cuggaane abe
duudume waytam. Usug inah warseh
kaxxam yiddigille yamaatu waa amoyta,
kaxxam wasak leeh
Baaxol waaroonuh sahha mali
usuk elle yenbe buxah mara. Kee tokkeek,
Juuliya nammeyhayto bombi qaddosse
inki gabuuk magaq qagitaak yascube
1997. Diyaana intem
qaduk kay addah maroyta fan
Paaris addal rabe qawwalaylak naharal
woo uli caalatih addat Althorp
usug dubuk dacrise akkele
kay mesenkaca akkek kay xongolo. Anu eexegeh
kay toobokoytih kabxah gino.
Anu kay ransah cogda cedeh. baad
Usug kay yamixxige eulogy uddur weeqeh
Westminister Abbey, usuk elle xiibite
namma bilyoonih koona boolih milyoonuk naharat.
ummattay ken qabli buxah mara
Is isi xaylo caylale gurral dacrisele,
takkay immay woo aydaadi walal wokkel masuginna.
qigdu fayxil idnisen
Diyana cankah oyta. wohim a
isih is yiysixxige
dubuk tan kalali qandeh innal, addat baxxaqimte
is mangom ane wayta udduru
saduh xayyooweh suge. Ascubiyya
woh maca yaanama nammeyhaytoh addat.
Sidiica tabna liggiditteh nanu bicneh sugne
Charles Ispenser kinnim yaaminoonuh
mooraal korosader miyyay qagitak yingicille a
xamca, numma maashiin tet migaaqal
xer waktih bayte maqanxa. takkay immay woo kalooma
Ayyuftitte usuk alfem sumaaqissa
uwwayti albaabitte migdal ken foocal tan
is dabboh weeqte wak,
bas woo albaabitte fakaanam
culmah mekla mekelteh tan wacaysir maritte
inki adda usuk ardi gubal amaanat luk suge.
Wiliyam isi korsil darreh qekitak
woo warkat gabat kaak yan. Usug illacaboh yibbixeh
baxxaqimteh tan sanad
too inkih tan mooraal gaadu foyyak sugte.
Lakkin macaa usuku tahal abama madqeh
finqitte numma tukteenay num hinna
matbaqatih baadal usuk qigdu maqammaala.
Tawak, atu aracal sugtaamal
Amoyti Wilyam, 30 karmat yan
naqabu kee ayyufta
qigduk tanim taybullee sadu sinni sumaaqa
ku qammih munaafiq, atu maca abettooh?
Mango mari faxah
too sanad sissikuk maydaddaara.
oson gaadu finqisaanam faxan
Xaagi waraakit ummattah angaarawa
saaku kee Spenser naharal qaybi
woo kay kitab kitooba makaadin gufele.
Takkay Wiliyaam inkittu maaba
silki seeco doonik gita fan. bale
Usug naqabi le maybalaalaqa yeyyeeqe
palaatial. Usug diraama maacinna
Baadal taybullih mablâ garay. sahlinuk
Usug madqâ sibaabi wagteeh, usug fayiseh
kaak fayyale caddoh cankâ kutbe abeynit
kee quukah tibba kee finqa
raqteh tan xisoosah asqassih maaqattooti
Althorp qaril amotani baaxo matan
. kee tah nummaak rufto elle geyta araca.
atu tacsube wak assakat le. Giyermo
inki gabuuk habbalteh
kay abbak margaqa sinni doolat abbobti. Innaah
Wales amoyti, Kornwaal amoyti
kee fooca fan daga raaqa doolat saqal
Biritaaniyah, Wiliyam lowsis gabbatu abe
saanih amobaxxaaqa gaaboynal
amoytiino kee meqem abittô rakiibo
tet qarit axawah tan. Naharsi maysaxxaga sinnim
ummatta, Giyermo yifrimeh
amriseh yan abbinos miracsenta
Kensingiten daala garkure
inkih tan fantaaxaw sissikuk irgiqa
Madabiinoh sittin gey amoytiini buxah maraa kee uwwaytih fanat
Altorpi. Tawak, siinik baali
Akkuleh atu maca kinnim tacsubem takkeh
toh yaanam macaay qado qangoorut. Edde
Tah yaanam tama qeedaalisso wadirih gactam hinna yaanama.
. Sanootah, egzebshinwa
Althorp kabxooxi tuxxiq geyte
kaxxam amoytiini kunnabna. Uwwayti
canka koboxittek, muucitte
aydaadi kee meqem abittô eglaali
buqre addat caxta, manni
toh teceeh caacay madabiinoh amoytiini qokoluh
Charles wacaysir marih hirgo
Ispenser. Giyermo kullim alfeh.
gexsit inki addat rade. Usug bayseh
maytani inkih tan yasgaarawi
numma qokol faxe tekkooka lih
buxa marih baaxol yassakaxxen
Ispenser. Tokkeek usug inki maaqatta bisoh gexe.
Kay gaanun butta rubte
sirri madabiinoh maysaxxaga fan
Swan gad baad matbaqatitte.
Maysaxxaga barad luk sugte. Faxe
idni sinni andoryi
canka qunxa mariinoh farmo
Diyana kee tet qunxa xayloh fanat akkek
faxe muucitte matbaqatak
cankah buxah marih adoytit ikoytiinu
raboyti malikah uwwayti
qeebi weeqa ugusele
too wakaak koppi raayit garuq addat
Daga raqta qadli cokmih buxa. Too
acassaale qigduk tan cubbussok sugte. bale
Usug Spencer dubuk maabitina, takkay immay
maysaxxagah maashiinitte dugteh
keenik kaxxa caddo le kabxah ikoyta.
matbaqatitte qawwalayla katassam madudda
melleb gaaritte weeqah addat
baad maysaxxaga. Giyermo le
xoqoysoh saami duugeh
Guillermo isi qunxa mariinoh biyak
tellemmoh mansoofah innal kee abeh
Ummattah addal inki qangara axce kal
malkit. woh bakcarra hinna
cawwartuli. Usug qarkaytoh nagreyna
saytun xisoh cayla yabbixem kee
gidba. Guillermo afa alfeh, qideh
bolti kee gural, bicsaanam
inki gabuuk takkem hinna woo num
manok mangom geytuh qagitak
Diyaana cankah. sadi aqakkaane
gaba kalteh, gaanuunuk culteh
kee inki gabuuk alfimte. Takkay Wiliyam
Anu aaxigeh woh fayyale qawwalayla le tiyatiril
Biritaaniyah amoytiini, warkat taama
isih qigdu madudda.
Usug baxsale ummattah muuci faxam kee
Inkih yan baad yaybulleenim digga mali
woo carbi gaba kaleh sugem kee toh
cokmi ellecaboh suge. bas 48
saaqoota mayyaaqak lakal
Ayro Meel ammuntitte weeqimele
baad caddoh, wilyam kee katariin
oson ayrol ittalih yewqen
Londonul aysalule ummattah xayyos. Away,
qaadik tan qibnaytu fan,
tah madabiinoh amoytiini caagid celta.
simbilitte yabbixe ummatta sugte
Eglak, dariifah ayyuntih mirocti
keenik tayse sartanat sarittem kee
mango baad muuci ugsa mari
ken migaq deero abak. Takkay, baadal
amoytiinul, tu qawwalayla hinna. Kulli tii
ummatta astooti, ​​kulli doorit
sartan kee kulli bila
aydaadi cisaabimeh ruuboonuh
hoxa sinnim kee caylale farmo
inkih tan baad. Kataliina cabte wak
birtaalik kee xaqut gexe
Wiliyam cisaabisak isi fayya hee
Guri gaba fiddima massossuh
kay qaadah bicsen baddi kuclin koot
kee wokkel, gubal ifissa
muucuseena urussah, wokkel sugte
Legenxaarih angaaraw ferranto
Diyaana. tah qaadik tan exxa, a
12mm maroyta le siylon safaayir
karaatitte dat kuclin bisi
inkitanuuk 14 takke qaxmaqaanet marrowte
soliteer daymanxi. Woo ferranto hinna
usug akat darret alfimeh suge
Altorpih addal tan istaabil addat tan velvet.
mayballah caalat addat masuginna
kiristaal too melleb 16 paawunxi kee 50 paawunxi
culmeyna. is gabat sugte
Ciggilta Ingilandik malika miyya
Saanih naggaarinna lih fooca fanah gexele
qarkayto. Kee, nummat yabnek, toh exxa.
Ta inkih tan angagoyyitte qaxmeqe
saduh tan maysattaka. Atu tablee, amoytiini buxah mara
Atu qigdu koboxuh seecaanam mafaxxinta
sissik catoh matbaqat malqooy
oson sahlinuk tiya cabaanam duudaanah
aykoonik raqtem isih yabta.
woo muuci ayyuntiinô ratteemal gexe
baadal xiyitaal esseroh addat
sekenxitte. Milyoonul loowimta mari yubleh
too muucitte kee aydaadi mangom
kulli num woo wakaak kaxxa taqabi kataase.
Guillermo kay amol deero abam mafaxa
qammi baadal taybullil. Usug mafaxa
anaakar abaanamih seeco tekkek
silki tekko tekkem 27 sanatak dumal.
Usug baad numma kinnim yuybulle
Diyana's naggaarinni gufneh addat mayana
kitab maysaxxagah badaaqat hinna
wacaysir marih oflo addat
Kilbatti Hampitenshaayir. ah barrah imi
iyyaay kay kaxxa baxi ciggiilaak.
Karlos Ispenser agxet suge wak
weeqa wagittaamal esserik gacsa abaanam
taturte, Wilyam kee Katariin
oson qigduk yan sabhalal cugayseenih
axaxo sinni. Oson 1997 manol masuginnon.
Oson fooca fan xisak sugen
Biritaaniyah Amoytiini. Qalalisna sugte
Ispenser murtih finqa. A
butta raagte weeqa xaamak sugte
buxâ marih adoytit xaagi qawa amoytiinih
gersitti bisoh iyya wak
tibbal Diyana taama lih
kunnabnaay, racmatta kee amolladi reeda luk
xiso. Woo TV exxa
is vayrees fan gexxam kee tonnaak lowsiisen
Ameerikak subci xaagih taddiira.
Ameerikaa kee Kaxxa Biritaaniya. ummatta
baad yubleh woo qaxmeqe kuclin safaayir kee
hununuh edde rade anke
mooraal reeda kee
numma numma cayla. Giyermo luk suge
tibba kee finqa tewqe
cokmi inki qangara axce kalah, kee
farmo xongolo fayya hayteh qaduk gufte
Atlantiik Badih namma katul.
takkay immay Althorp qari fan,
numma numma macaay Guillermo
illacaboh tibba luk ekraarisen
is cultam qimbisseh sugte. inkih tan gaadu
Ispenser maysaxxagah yangayye muuc
qawwalayla fooca fan
ken addat num ane sinni xisoosa finqitteh
gaalik tan ummattah angaarawih butta
Tahah naharal elle yubleenih akkek ekraariseenih sugen
qasri. Kee maashiinitte
Ispenser ummattah angaarawih butta culteh
too wakaak qaago yirgiqeh yan caalatat
finqa lowsiisih. Dago saaqootah addat
Wiliyam tibba le gacsa,
Atu ardi cussuttam duuddah
is kay ibih gubal tangayye. butta
Althorp qaduk yubleh suge a
cuso le ummatta carbi qangor lih
Amoyti Charles. oson loowimak sugen
Bukingham Daala caagid yeceeh
bakcarra le maxca maafo
ratteemah mermeero siraglele,
kitab qimmol daagis
galittee kee ossotina amritte
kaxxa maysaasa naharal
baad maysaxxaga. Takkay xamca
madqâ angagoyyi mayballaak derret yan
amoyti wilyam yiddigileh kah kinnim
isi tellemmoh manwaal sel. Akke
Toh macgaggur elle rade araca.
kibuk tan. Leynâ silsilatitte
Baadal taybulli kee qaffaydoodi
fayyale-porofaayil kutbe-wag muucitte qimbisse
ku maysaxxagah exxaaxi qagitaak kusaaqis.
Murtusa mari edde radeh, malqo
Kensingiten daala dirkis
digga le kutbeh gar amol
Diyana cankah ayyufta, faxe
Buxâ marih mansoofah tatrusso hinna
Idnisen abto kaxxa xaloot le
madqâ xalootitte. Garciik,
mango tanbulleem massakaxxa luk
Maaci taddiiraari yexeereenih
cubbi luk akkek duugumteh
kibne leemi. woo maysaxxagah gufne
toh yaanam mayso marshi
Londan kee Niyorki salactam qembisse
ayrook ayro. Ispenser walah lafet lennal,
ummatta cuso milaagimteh
qangiino le tulsika. Atu tablee, ummatta
qasriino kaxxam mango cediyyi
30 liggidak dumal. gudguditteh amol
Ayyuntiinô retteemaa kee taddiirah addat
Baadal taysabbi seeco luk, qaadi mara.
Usug sahha sinni esseroora esseram qemmiseh.
Mabla yacee mari yuybulle
qaduk massoosaanam gabbatan
raage akkaawontitte amoyti luk
too kanserih qeebi maceela
qadliino le qeebi. Usug qaku lem ceela.
. Hirfi ceelak suge. vayrees exxa
Dumaahi amoytiinu xaagi qawa
Usug meqennal amoomiseh, escessek
woo walah baaxo xaylo miyyah
Oson amoyti Charles mafaxan
tabna sanootah ramadak ecleh
Oson Diyana suwaawurut badaaqat aben
naggaarinni yoofentitte mekloonuh.
Kee woo garciik tan ummattah gacsi
toh giffole hangisso ginte addat
Ispenser kataysiini butta. Raceenaani
raceenaani xayi caalat tascassem
Adda xer kee sahha sinni udduura tekkeh
Althorp Qarii kee qarih fanat tan tibba
Amoyti Haarih cankâ sigmah
Kaliforniyal. Harry isim le
kaxxa qawwalayla le cugaysoosa kalaloonuh,
kee kookaxawat gabah agle haysit
matbaqah qari too akkuk suge
sissikuk summik tan ummattah
Biritaaniya ellecabo caagidik sugte
tet murtih migaq faxxiimak suge. Tengele foocal
gubal baqittem qemmisse
gutqo. Tokkeek woo uddur gufe wak
too Charles Ispenser ellecaboh yifhimeh
usuk digiril gactem cedeh
kaxxam faxximtaama. liggiditte taturte
liggiditte tatreh angagoyyi duddal
kaa dayliseh yan courtiers
aristokraatiik massakaxxa, takkay immay wokkel sugte
rakiibook addah tan
saqal baxa. Guillermo mabbalala.
Wiliyam maxaaqiminna. Giyermo
sahlinuk Ispenser kak bayseh
numma inkigid akkiyya amotani. Loowo
dubuk salac foocal masuginna
kay kitooba kutbeh gar.
Usug ayyuntiinô diiriyoh foocal kaat boodeh yanim kee
amo ladi xisoh rakisso fooca fan tan doolatak.
Usug siiratak iroh daffeyseh suge
Doolat reedon, abtoota
amoytit kee kay maqanxah xayloh xaylo.
kabxah kalqatih amol xissiime
Diyanah mesenkaca luk sugte
illacaboh qilsak gubat rade
sinni munaafiq. Takke kaa tekkek,
Guillermoh, qammi yaagureenimi
ratteemal naqboyti dubuk suge
Fanti-carbi. inki illacabo taama sugte
Anu cankah addatino lem
isi buxah addal seltam faxximta.
tama summik tan naggaarinni yasmitoonuh
Gersi hora qigdu meklaanam maduudan.
Toh tonnal anuk, Biritaaniyah matbaqa
diraamaatik nikso baxciseh
Earl Ispenser maysaxxagah gufne,
nummaak faatacissah tan mafdaga
Tamah inkih tan aydaadi fakkimteh
tibba exceh kaameerak
baadal taybulli laqna luk
Anmer handagal xaaahi gidaaritte. Usuk
amoyti Jorji 11 karmat suge
liggiditte, hununuh inki karma
kay qammi Harry luk sugeh yan qawwalayla
cunxusa tekkooka tammulle wak
1997 tekkooka. woo addatino hinna
toh amoyti cubbuse kal gexxeh
Guillermo, inki furugih hinna.
Guillermo isi mano inkih tatruse
raage num isi xaylo madqeh
dite qigdu matakkinna
Buxâ marih biyak maashiinitte
qadaagah culte. Tibbale carra,
Jorge cankah istuudiyo cule
kay abba farmo sandug luk woo addat le
buxà taama. Mahogaani korsih amol,
Guillermoh foocal sugte
gabulle kusaaqih siba
Lord Dyson, cogdaadi baxxaqise
malmaalitte taama abeynit geyoonuh
Diyana panoramal abte esserik gacsa
1995, ciggiilak muuci solsol
Qunxa Diyaana qunxa tiya lih
Giyermo isi mogoyul. Jorge karmak suge
inti hirigtam kawsaanam xiqtah
xaagi ammuntittey lowsiisen
namma ayyaamih addat kiyoskitte
taturte tiya. Anu foocitte ubleh suge
ken xaltanih massakaxxa kee cubbi
oson silayti caacooca sinnim gexak sugen wak
Inki naqabi le qangara yaabaanama
ayyunta. Kee tokkeek qunxa amoyti
Usug 30 fanah gexe essero essere
liggiditteh nummah hangisso. Usuku isii wagitte
Abba kee macah kaa essere
garuq sinnim yoh taguudeh tan ramad
baadal taybullil too oson tet kicnoonuh udurrutteh
Aboyya umman edde xoqoysimak sugte
kay muuci duyye yaylammuh
amixxige sinniimi. Woo currik yan mayballa
is cankaxih innal kaa tootoke kah kinnim amoomiseh
kulliimih qigdu rakiibo
xisoh bood. Giyermo hinna
Usug isi qunxa naggaar wagittaamal barse
aristokraatiik siyaasa akkek booditte
aydaadi. Usug uxxuuk gulubuh rade
Isi baxi xaqut soolak, intiitat kaa wagteeh
Usug kaccale baritto teetih xayyooseeh
tiddigillem amoytiini dirkil maqar
horah mermeero biyak a
inki adda kee inkih. Usug woh baxxaqiseh
Numma mesenkaca edde matakka
Aytî gexxo le marih majallatitteh reebu
kalah footimaamih addat
egzebshin cilaale luk. Usuku warseh
Jorji, woo nummaak kicna mari
Inki num cankah kay mesenkaca yassakaxxe.
ken kunnabna kalalaanam a
tibba le ayfaafay, kataysiinu kee
maqar kee qadleena taama, tohuk aftok
Ken ximot doqaysima
baad hangi hirigtuh. Too
Walal numma maysok sugte
. Soddom karmak dumal, urri
Diyana qunxa mari sugeh
baad gudgudul maroh qiden
idoola sinni biyaakah xoqoysimak
cankah murti migaq xisoonuh, yagdubeenim
Baadal taybullih ankacsa caddoodaa kee
qasbi daala carbitte. Takke kaa tekkek,
Guillermo woh idnisam cineh
summik tan aydaadi isih is qagsele
isi xaylo. Anu kalalak suge
Jorjiiy, Charlotte kee Luuwis melodiraamak
Isim finqiseh yan sinni kacnu
Qunxaaneyti, Naggaarinni Yaynabeenim miyyay
fanat yan baxsa ceda
cankâ numma kee xoqoyso
ayyunta. Abba kee baxi ittallih sugen.
xangabuuk iroh wagit
Norfolkih barri korkorsima,
inki gabuuk salaamah. Ciggiltah tanim sumaaqitteh sugte
madqâ maysaxxagoogi,
waado kee fooca fan amoyti luk suge
agdaabele gurral isi buxa dacriseh
taturte waktih suwaawuru. Takkay, tokkel
Qaane Althorp amol daffeyte,
xiso maqnisso
Wiliyaam mayso amrisam faxxiimak sugte
maytani cokmi amol
qasri Biritaaniyah amoytiinu. Mawaqdi
Inki num wadir maaqatta beyaah inkih wagta
tekkooka silsilatih, tah wagit
Qigdu dubuk xaagi ammuntak masuginna
cuso le, kitooba ereri
garqime akkek faxxiimak sugte seeco
canka silkih kobi 1997. toh sugte
tukteenay kaxxam fidnih, tukteenay woo
Saanih rooci gufa
qasri Biritaaniyah amoytiinu. wohim a
carbi numma miyya kinniimil
mango raatih lewanna
qasri aydaadul yamixxige. Waktih addat
sanatak dumal, namma gititte tooboke
woo tiyak inki gabuuk baxsa le
Sorkocobaxi digloh magaq Abbey
westministeri. Inki gabal, wokkel suge
Charles Ispenser kee, ellecaboh,
Amoyti Haari, iyyaay doorem
ratteemah oggolitteh gital
illacabo sinni, kaxxa sittin geyitte
editooriyaal kee kabxah weeqa.
Oson ummattah gudgud xisen
dale fakut dacrisoonuh inkih
kaameerah arciba
Baadal taybulli isi cankah biyak kee
Diyana mesenkacat doqaysimak
silac qagitak amoytiini xiso,
kulli dagoo sanoota teetillih bahtam a
qusba baadal taybullih baxsa, a
bakaq esserik gacsa akkek qusba butta
monopolize akah aban innah goolisen malkit
baad xaagih ammuntitte kee ossotina
kitab limo. Kee gersi gabal
amoyti wilyam wokkel suge.
Wiliyam taaqe doore. Is doorteh
sabhalal kee milallaagime sinni adabi
kulli ayroh numma dirki. Usug abe weem cedeh
Inah konnabna dacrimta.
sinni cankah sorkocô baxi diglo yaylammeenimi
baad ratteemah eglaali.
Atu tet dacrissam tet xayloh xaylo luk
xakak, isi manoh fida
Ayfaf kee toh yasmiteenimi
is elle digibte xiso
isi kunnabna luk waar. KEE
woh, faxeemik muxxi, atu
Guillermo miyya kinnim hununuh iyyam kee
Usug maqaynatih amoyta yakkem faxaah? Usug mayaysa
Charles' maysaxxagah umaane
Ispenser naqabi le maxca maafo luk
ummatta akkek sissik ibaabu
matbaqa. Usug caylat tet yiggileh
xisoosa, xabca kee sabhalal. Tatreh
qaada gitaak
, diglo sinni firta haxxis
tet qarih dariifal kee tuybulleem
Qusba Amoytiini Massoola
Buxâ marih adoytiitih currik tan taama
oson nummaak kunnabna sinnim faxan
numma qaaqa. Usug kulli numuh cedeh
too kay doolatih gubat cankah mano
daccarsimtam kee taaqe qigdu matakka
isih is idnisele saamih maylatak
kabxah. taturtem illacaboh
Awayih uddur gufte. Karnavaal
tabna liggiditteh sugte kabxa
Diyana biyaakah lakqo yayyaaqeenimi
is illacaboh addat radde
angayye sinni gidaar. Kay kassit suge
sandug kutbeh buxaaxil inki gabuuk cattiimeh
Wacaysir marah, acwâ dukkaanitte
uwwaytii kee cusoleela
warkat darreh baxxaqsa, kee lem
kulli wak elle sugekke fan yuduureh
tibba le hanaawih wagittam kee
kay manoh samadih taguudeh. Edde
sanatih addat qemmoh addah,
mantafaqqa sooleh kah kinnim
kibne leemi. waado daffeyteh
gaanuunuk, albaabitte alfimteh kee
tibba le reeda Daalatal
Kensingten xongolo fayya haak yaabe
faxe xaagi waraakit ammuntal
cuso le numu. adoh mermeero
numma qeero gaba kalteh kee
yamaatu waa amoyti inki gabuuk ugtele
kay margaqah addat mayso. Usuk
xontitte addat kak daffessa awki
kaqalso qarih alfime albaabih gubat
isi inah ximo kafsaanama.
taaqe sarittam faxxa
Saint Edwardi kee inki gabuuk cabeh
Asmatah, Diyanah mesenkaca
kay baxi xayloh, anaakam qari hinna.